Repository: jianghang123/TestCore
Catalog: TestCore.Domain/Resx/Resource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# FundStatusEnum_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# FundSysTrade_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金额

# FundSysTrade_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundSysTrade_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundSysTrade_FlowType
source: FlowType
zh_cn: 流向类别
zh_tw: 流向类别

# FundSysTrade_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# FundSysTrade_Payer
source: Payer
zh_cn: 支付人
zh_tw: 支付人

# FundSysTrade_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 支付日期
zh_tw: 支付日期

# FundSysTrade_PayTimeEst
source: PayTimeEst
zh_cn: 美东支付日期
zh_tw: 美东支付日期

# FundSysTrade_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 备注

# FundSysTrade_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 状态

# FundMemOrderExt_TransferTime
source: Remittance Time
zh_cn: 北京存款时间
zh_tw: 存款時間

# Member_ReferralCode_IsExist
source: Referral Code Is Exist
zh_cn: 推广码已经存在
zh_tw: 推廣碼已經存在

# GameTradeStatusEnum_Default
source: Default
zh_cn: 开始申请
zh_tw: 開始申請

# GameTradeStatusEnum_FromFail
source: FromFail
zh_cn: 转出失败
zh_tw: 轉出失敗

# GameTradeStatusEnum_FromSuccess
source: FromSuccess
zh_cn: 转出成功
zh_tw: 轉出成功

# GameTradeStatusEnum_ToFail
source: ToFail
zh_cn: 转入失败
zh_tw: 轉入失敗

# GameTradeStatusEnum_ToSuccess
source: Success
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 操作成功

# OrderStautsEnum_Refuse
source: Refuse
zh_cn: 拒绝申请
zh_tw: 拒絕申請

# FlowTypeEnum_BackToWallet
source: Back To Wallet
zh_cn: 转账失败已退还到钱包
zh_tw: 轉賬失敗已退還到錢包

# GameTradeStatusEnum_BackSuccess
source: Back Success
zh_cn: 返还成功
zh_tw: 返還成功

# Member_MemId_SpecificSymbol
source: 6~15位，只能包含字符、数字
zh_tw: 6~15位，只能包含字母、數字

# MemShare_GameId
source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# MemShare_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemShare_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# MemShare_Share
source: Share
zh_cn: 退佣/占成
zh_tw: 退傭/占成

# MemShare_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京修改时间
zh_tw: 修改時間

# SysCurrencyRate_CurrencyId
source: CurrencyId
zh_cn: 币种
zh_tw: 幣種

# SysCurrencyRate_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# SysCurrencyRate_Rate
source: Rate
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

# SysCurrencyRate_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京修改时间
zh_tw: 修改時間

# SysCurrency_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# SysCurrency_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysCurrency_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SiteGameConfig_EffecBetMax
source: EffecBetMax
zh_cn: 最大有效投注
zh_tw: 最大有效投注

# SiteGameConfig_EffecBetMin
source: EffecBetMin
zh_cn: 最小有效投注
zh_tw: 最小有效投注

# SiteGameConfig_GameId
source: GameId
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# SiteGameConfig_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# SiteGameConfig_Rabate
source: Rabate
zh_cn: 反水比例
zh_tw: 反水比例

# SiteGameConfig_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SiteGameConfig_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京修改时间
zh_tw: 修改時間

# SiteGameShare_EffecMember
source: EffecMember
zh_cn: 有效会员数量
zh_tw: 有效會員數量

# SiteGameShare_GameId
source: GameId
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# SiteGameShare_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# SiteGameShare_ProfitMax
source: ProfitMax
zh_cn: 最大利润
zh_tw: 最大利潤

# SiteGameShare_ProfitMin
source: ProfitMin
zh_cn: 最小利润
zh_tw: 最小利潤

# SiteGameShare_Share
source: Share
zh_cn: 佣金/占成
zh_tw: 佣金/占成

# SiteGameShare_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SiteGameShare_Type
source: Type
zh_cn: 代理类型
zh_tw: 代理類型

# SiteGameShare_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京修改时间
zh_tw: 修改時間

source: Data Duplication
zh_cn: 数据重复
zh_tw: 數據重複

# RoleGroupEnum_Agent
source: Agent
zh_cn: 代理商
zh_tw: 代理商

# RoleGroupEnum_Operate
source: Operate
zh_cn: 运营商
zh_tw: 運營商

# RoleGroupEnum_System
source: System
zh_cn: 系统商
zh_tw: 系統商

# SysUser_OperId
source: Operator
zh_cn: 运营商
zh_tw: 運營商

# SysOperator_Name
source: Name
zh_cn: 运行商名称
zh_tw: 運營商名稱

# SysOperSite_Site_CZ
source: Site exist
zh_cn: 站点已存在
zh_tw: 站點已存在

# FundMemOrder_SiteId
source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# ActivityTypeEnum_FristPayBack
source: FristPayBack
zh_cn: 首存送
zh_tw: 首存送

# ActivityTypeEnum_PayAndBack
source: PayAndBack
zh_cn: 存就送
zh_tw: 存就送

# ActivityTypeEnum_RegisterBack
source: RegisterBack
zh_cn: 注册送
zh_tw: 注冊送

# PromotionTypeEnum_Games
source: Games
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# PromotionTypeEnum_NewMember
source: NewMember
zh_cn: 新会员
zh_tw: 新會員

# PromotionTypeEnum_Special
source: Special
zh_cn: 特别
zh_tw: 特別

# PromotionTypeEnum_Sports
source: Sports
zh_cn: 体育
zh_tw: 體育

# SysActivityGame_ActivityID
source: ActivityID
zh_cn: 活动ID
zh_tw: 活動ID

# SysActivityGame_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 創建時間

# SysActivityGame_GameID
source: GameID
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# SysActivityGame_SiteID
source: SiteID
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysActivityRule_ActivityId
source: ActivityId
zh_cn: 活动ID
zh_tw: 活動ID

# SysActivityRule_Back
source: Back
zh_cn: 返还
zh_tw: 返還

# SysActivityRule_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 創建時間

# SysActivityRule_MaxAmount
source: MaxAmount
zh_cn: 最高数额
zh_tw: 最高數額

# SysActivityRule_MaxBack
source: MaxBack
zh_cn: 返还上限
zh_tw: 返還上限

# SysActivityRule_MinAmount
source: MinAmount
zh_cn: 最低数额
zh_tw: 最低數額

# SysActivityRule_MinBack
source: MinBack
zh_cn: 返还下限
zh_tw: 返還下限

# SysActivityRule_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# SysActivityRule_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京修改时间
zh_tw: 修改時間

# SysActvityConfig_ContentValue
source: ContentValue
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# SysActvityConfig_HasSend
source: HasSend
zh_cn: 已发放
zh_tw: 已發放

# ActionTypeEnum_UploadImage
source: UploadImage
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# AgentTypeEnum_Agent
source: Commission
zh_cn: 佣金
zh_tw: 佣金

# AgentTypeEnum_ZCAgent
source: Share
zh_cn: 占成
zh_tw: 占成

# MemMove_FromMemId
source: FromMemId
zh_cn: 移出账号
zh_tw: 移出賬號

# MemMove_MoveTime
source: MoveTime
zh_cn: 北京移动时间
zh_tw: 移動時間

# MemMove_MoveUser
source: MoveUser
zh_cn: 移动人
zh_tw: 移動人

# MemMove_ToMemId
source: ToMemId
zh_cn: 移入账号
zh_tw: 移入賬號

# Member_AgentType
source: AgentType
zh_cn: 代理类型
zh_tw: 代理類型

# MemLevel_ChildCount
source: ChildCount
zh_cn: 下级数量
zh_tw: 下級數量

# MemBetLog_SiteId
source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysWebConfig_MemId
source: MemId
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# SysWebConfig_OperId
source: OperId
zh_cn: 运营商
zh_tw: 運營商

# SysWebConfig_Domain_HasExist
source: Domain_HasExist
zh_cn: 域名已存在
zh_tw: 域名已存在

# SysWebConfig_Domain_Required
source: Domain_Required
zh_cn: 域名不能为空
zh_tw: 域名不能為空

# SysWebConfig_SiteTitle_HasExist
source: SiteTitle_HasExist
zh_cn: 站名已存在
zh_tw: 站名已存在

# SysWebConfig_SiteTitle_Required
source: SiteTitle_Required
zh_cn: 站名不能为空
zh_tw: 站名不能為空

# SysWebConfig_MemId_Disabled
source: MemId_Disabled
zh_cn: 此代理被禁用
zh_tw: 此代理被禁用

# SysWebConfig_MemId_NoExist
source: MemId_NoExist
zh_cn: 此代理不存在此网站
zh_tw: 此代理不存在此網站

# SysWebConfig_OperId_Status
source: OperId_Status
zh_cn: 运营商状态为禁用
zh_tw: 運營商狀態為禁用

# RptAgentPeriod_AgentType
source: AgentType
zh_cn: 代理类型
zh_tw: 代理類型

# RptAgentPeriod_BeginTime
source: BeginTime
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# RptAgentPeriod_EffecBet
source: EffecBet
zh_cn: 有效投注
zh_tw: 有效投注

# RptAgentPeriod_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# RptAgentPeriod_Fee
source: Fee
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

# RptAgentPeriod_GameId
source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# RptAgentPeriod_Level
source: Level
zh_cn: 层级
zh_tw: 層級

# RptAgentPeriod_MemType
source: MemType
zh_cn: 会员/代理
zh_tw: 会员/代理

# RptAgentPeriod_OldResult
source: OldResult
zh_cn: 往期结算盈利
zh_tw: 往期结算盈利

# RptAgentPeriod_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 上级
zh_tw: 代理

# RptAgentPeriod_Period
source: Period
zh_cn: 期数
zh_tw: 期数

# RptAgentPeriod_Rebate
source: Rebate
zh_cn: 退水
zh_tw: 退水

# RptAgentPeriod_RebateRate
source: RebateRate
zh_cn: 退水比率
zh_tw: 退水比率

# RptAgentPeriod_Share
source: Share
zh_cn: 佣金/占成比例
zh_tw: 佣金/占成比例

# RptAgentPeriod_SiteId
source: Site
zh_cn: 网站
zh_tw: 网站

# RptAgentPeriod_ThisResult
source: ThisResult
zh_cn: 当期结算盈利
zh_tw: 当期结算盈利

# RptAgentPeriod_ValidMems
source: ValidMems
zh_cn: 活跃会员数
zh_tw: 活跃会员数

# RptAgentPeriod_ValidResult
source: ValidResult
zh_cn: 当期可获得盈利
zh_tw: 当期可获得盈利

# RptAgentPeriod_WinOrLose
source: WinOrLose
zh_cn: 盈利
zh_tw: 盈利

# InternalMessage_SiteId
source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysAccount_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# GameTradeStatusEnum_Day
source: Day
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# GameTradeStatusEnum_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# GameTradeStatusEnum_Week
source: Week
zh_cn: 周
zh_tw: 周

# SysWebConfig_SalePrice
source: SalePrice
zh_cn: 会员推广价
zh_tw: 會員推廣價

# SysWebConfig_StatCycle
source: StatCycle
zh_cn: 统计周期
zh_tw: 統計週期

# FundReport_Creator
source: Creator
zh_cn: 操作者
zh_tw: 操作者

# FundReport_FeeAmount
source: Fee
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

# SourceTypeEnum_ActivityBonus
source: Bonus
zh_cn: 活动奖金
zh_tw: 活动奖金

# SourceTypeEnum_MemRebate
source: Rabate
zh_cn: 会员反水
zh_tw: 会员反水

# FundMemRebateStat_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# FundMemRebateStat_GameId
source: GameId
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

# FundMemRebateStat_EffecBet
source: EffecBet
zh_cn: 投注总流水
zh_tw: 投注總流水

# FundMemRebateStat_WinOrLose
source: WinOrLose
zh_cn: 输赢金额
zh_tw: 输赢金额

# FundMemRebateStat_Rebate
source: Rebate
zh_cn: 返水额
zh_tw: 返水額

# FundMemRebateStat_RebateRate
source: RebateRate
zh_cn: 退水比率
zh_tw: 退水比率

# FundMemRebateStat_Period
source: Period
zh_cn: 期数
zh_tw: 期數

# FundMemRebateStat_BeginTime
source: BeginTime
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# FundMemRebateStat_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# FundMemRebateStat_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# FundMemRebateStat_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# FundMemRebateStat_PayStatus
source: PayStatus
zh_cn: 支付状态
zh_tw: 支付狀態

# FundMemRebateStat_Payer
source: Payer
zh_cn: 支付人
zh_tw: 支付人

# FundMemRebateStat_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 北京支付时间
zh_tw: 支付時間

# FundMemRebateStat_PayTimeEst
source: PayTimeEst
zh_cn: 支付美东时间
zh_tw: 支付美東時間

# SysPayPlat_Plat
source: Plat
zh_cn: 平台简称
zh_tw: 平台簡稱

# SysPayPlat_Name
source: Name
zh_cn: 平台名称
zh_tw: 平台名稱

# SysPayPlat_PayType
source: PayType
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# SysPayPlat_Currency
source: Currency
zh_cn: 币种
zh_tw: 幣種

# SysPayPlat_DayLimit
source: DayLimit
zh_cn: 单日上限
zh_tw: 單日上限

# SysPayPlat_TotalLimit
source: TotalLimit
zh_cn: 累计上限
zh_tw: 累計上限

# SysPayPlat_Cost
source: Cost
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

# SysPayPlat_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysPayPlat_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京更新时间
zh_tw: 時間

# PayStatusEnum_Paid
source: Paid
zh_cn: 已发放
zh_tw: 已發放

# PayStatusEnum_Unpaid
source: Unpaid
zh_cn: 待发放
zh_tw: 待發放

# FundMemWalletLog_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# FundMemWalletLog_FeeAmount
source: FeeAmount
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

# FundMemWalletLog_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# RedemptionPointEnum_Chargeback
source: Chargeback
zh_cn: 扣款
zh_tw: 扣款

# RedemptionPointEnum_Discount
source: Discount
zh_cn: 优惠
zh_tw: 優惠

# RedemptionPointEnum_Recharge
source: Recharge
zh_cn: 充值
zh_tw: 充值

# FundFlowType_MemIOType
source: MemIOType
zh_cn: 会员进出类型
zh_tw: 會員進出類型

# FundFlowType_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# FundFlowType_OperIOType
source: OperIOType
zh_cn: 运营商进出类型
zh_tw: 運營商進出類型

# FundFlowType_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 上级
zh_tw: 代理

# FundFlowType_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# FundFlowType_SourceTable
source: SourceTable
zh_cn: 表
zh_tw: 表

# FundFlowType_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# FundStatusEnum_PartSuccess
source: Part Success
zh_cn: 部分完成
zh_tw: 部分完成

# SourceTypeEnum_DepositAndBack
source: DepositAndBack
zh_cn: 转入游戏就送
zh_tw: 轉入遊戲就送

# SourceTypeEnum_FirstDepositBack
source: FirstDepositBack
zh_cn: 首存送
zh_tw: 首存送

# SourceTypeEnum_FirstPayBack
source: FirstPayBack
zh_cn: 首充送
zh_tw: 首充送

# SourceTypeEnum_ManualDiscount
source: ManualDiscount
zh_cn: 手动优惠
zh_tw: 手動優惠

# SourceTypeEnum_ManualDraw
source: ManualDraw
zh_cn: 手动扣款
zh_tw: 手動扣款

# SourceTypeEnum_ManualPayment
source: ManualPayment
zh_cn: 手动加钱
zh_tw: 手動加錢

# SourceTypeEnum_PayAndBack
source: PayAndBack
zh_cn: 充就送
zh_tw: 充就送

# MemSale_IsStat
source: IsStat
zh_cn: 是否统计
zh_tw: 是否統計

# RptAgentPeriod_LeftResult
source: Left
zh_cn: 余额
zh_tw: 剩餘金額

# GameEnum_GameBoy
source: CQ9
zh_cn: CQ9电子
zh_tw: CQ9电子

# GameBoyGameList_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# GameBoyGameList_Gamecode
source: Gamecode
zh_cn: 遊戲代碼
zh_tw: 遊戲代碼

# GameBoyGameList_Gamehall
source: Gamehall
zh_cn: 遊戲廠商
zh_tw: 遊戲廠商

# GameBoyGameList_GameId
source: GameId
zh_cn: 游戏ID
zh_tw: 游戏ID

# GameBoyGameList_Gamename
source: Gamename
zh_cn: 遊戲名稱
zh_tw: 遊戲名稱

# GameBoyGameList_Gameplat
source: Gameplat
zh_cn: 遊玩平台
zh_tw: 遊玩平台

# GameBoyGameList_Gametech
source: Gametech
zh_cn: 遊戲技術
zh_tw: 遊戲技術

# GameBoyGameList_Gametype
source: Gametype
zh_cn: 遊戲種類
zh_tw: 遊戲種類

# GameBoyGameList_Lang
source: Lang
zh_cn: 語系
zh_tw: 語系

# GameBoyGameList_Nameset
source: Nameset
zh_cn: 遊戲名稱陣列
zh_tw: 遊戲名稱陣列

# GameBoyGameList_Status
source: Status
zh_cn: 遊戲狀態
zh_tw: 遊戲狀態

# Member_MemberType_Required
source: MemberType_Required
zh_cn: 会员类型必填
zh_tw: 会员类型必填

# SysAccount_AccountNo_Error
source: Account Error
zh_cn: 账户不合规范
zh_tw: 账户不合規範

# LiveCasino
source: LIVE
zh_cn: 真人娱乐城
zh_tw: 真人娛樂城

source: Oper No Account
zh_cn: 运营商账号为空
zh_tw: 運營商賬號為空

# BankTransfer_Description
source: Accept all bank deposits in China, all kinds of online bank transfer, bank transfer, ATM transfer and mobile phone transfer.
zh_cn: 接受所有中国境内的银行存款，各种网银转账，银行柜台转账，ATM机转账以及手机转账。
zh_tw: 接受所有中國境內的銀行存款，各種網銀轉賬，銀行櫃檯轉賬，ATM機轉賬以及手機轉賬。

source: Electronic games
zh_cn: 电子游戏
zh_tw: 電子遊戲

# Live_entertainment_city
source: LIVE
zh_cn: 真人娱乐城
zh_tw: 真人娛樂城

source: New
zh_cn: 新
zh_tw: 新

source: One click go home
zh_cn: 一键归户
zh_tw: 一鍵归户

source: Play now
zh_cn: 立即游戏
zh_tw: 立即遊戲

source: Please note：
zh_cn: 请注意：
zh_tw: 請注意：

# Please_note_Description
source: The deposit amount needs to be doubled for withdrawal (if the application discount is required to meet the preferential provisions of the water multiple).
zh_cn: 存款金额需要一倍流水方可提款（若申请优惠需达到优惠规定的流水倍数）。
zh_tw: 存款金額需要一倍流水方可提款（若申請優惠需達到優惠規定的流水倍數）。

source: Tips：
zh_cn: 温馨提示：
zh_tw: 溫馨提示：

# Tips_Description
source: Please use a bank card with the same name as the registered account for withdrawal, and we will not allow third-party names to submit the withdrawal application.
zh_cn: 请使用和注册姓名一致的银行卡进行提款，我们不允许第三方姓名提交提款申请。
zh_tw: 請使用和註冊姓名一致的銀行卡進行提款，我們不允許第三方姓名提交提款申請。

source: Update dictionary cache
zh_cn: 更新字典缓存
zh_tw: 更新字典緩存

# UserFlows_Description1
source: You need to transfer to the future of science and technology the latest receivables account;
zh_cn: 您需转账至未来科技最新收款账户；
zh_tw: 您需轉賬至未來科技最新收款賬戶；

# UserFlows_Description2
source: Transfer completed Fill in the right deposit form and submit;
zh_cn: 转账完成填写右侧存款表格并提交；
zh_tw: 轉賬完成填寫右側存款表格並提交；

# UserFlows_Description3
source: Wait for 5 minutes, refresh the page to check the amount of money;
zh_cn: 等待5分钟后，刷新页面查询到账金额；
zh_tw: 等待5分鐘後，刷新頁面查詢到賬金額；

source: Sports
zh_cn: 体育投注
zh_tw: 體育投注

# GameBoyGameList_Popular
source: Popular
zh_cn: 热门排序
zh_tw: 熱門排序

# ActivityTypeEnum_Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义活动
zh_tw: 自定義活動

# ActivityTypeEnum_FristPlay
source: Frist Play
zh_cn: 首次转入游戏
zh_tw: 首次轉入遊戲

# GameInfo_TypeId
source: TypeId
zh_cn: 游戏分类
zh_tw: 遊戲分類

# GameInfo_ProviderId
source: ProviderId
zh_cn: 厂商
zh_tw: 廠商

# GameInfo_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# GameProvider_Tag
source: Tag
zh_cn: 标签
zh_tw: 标签

# GameType_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# FundMemRebateStat_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundMemRebateStat_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# ViewBetLog_Count
source: Count
zh_cn: 笔数
zh_tw: 筆數

# GameBoyGameList_IsNew
source: New
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

# GameBoyGameList_IsRecommend
source: Recommend
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# GameInfo_StatRatio
source: Ratio
zh_cn: 比率
zh_tw: 比率

# GameInfo_StatSource
source: Source
zh_cn: 数据源
zh_tw: 數據源

# RptBase_BetCount
source: Bet Count
zh_cn: 投注笔数
zh_tw: 投注筆數

# RptBase_StatResult
source: Stat Result
zh_cn: 统计结果
zh_tw: 統計結果

# NoticeType_StatRatio
source: StatRatio
zh_cn: 比率
zh_tw: 计算比例

# NoticeType_StatSource
source: StatSource
zh_cn: 数据源
zh_tw: 数据源

# Member_LastLoginIp
source: LastLoginIp
zh_cn: 上次登录Ip
zh_tw: 上次登錄Ip

# ActionTypeEnum_RedemptionPoint
source: RedemptionPoint
zh_cn: 补扣点
zh_tw: 補扣點

# MemActionLog_Operation
source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# SysWebConfig_Email
source: Email
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵箱

# SysWebConfig_Keyword
source: Keyword
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# SysWebConfig_Tel
source: Tel
zh_cn: 客服电话
zh_tw: 客服電話

# SysWebConfig_WX
source: WeChat
zh_cn: 微信
zh_tw: 微信

# BWTypeEnum_Black
source: Black
zh_cn: 黑名单
zh_tw: 黑名單

# BWTypeEnum_White
source: White
zh_cn: 白名单
zh_tw: 白名單

# FundMemSale_BeginTimeEst
source: BeginTimeEst
zh_cn: 美东开始时间
zh_tw: 美東開始時間

# FundMemSale_EndTimeEst
source: EndTimeEst
zh_cn: 美东结束时间
zh_tw: 美東結束時間

# MemRank_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名称

# MemRank_RabateRatio
source: RabateRatio
zh_cn: 返水系数
zh_tw: 返水係數

# MemRank_PayDiscount
source: Discount Ratio
zh_cn: 优惠系数
zh_tw: 優惠係數

# MemRank_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# MemRank_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysIp_Ip_HasExist
source: Ip existed
zh_cn: Ip已存在
zh_tw: Ip已存在

# IPDisablelogin
source: ip prohibited login,please contact the administrator!
zh_cn: Ip禁止登入，请联系管理员！
zh_tw: Ip禁止登入，請聯繫管理員！

# RptTotal_DateEst
source: Est Date
zh_cn: 美东日期
zh_tw: 美東日期

# RptTotal_DrawAmount
source: Draw Amount
zh_cn: 取款金额
zh_tw: 取款金額

# RptTotal_FirstPayAmount
source: First Pay Amount
zh_cn: 首存金额
zh_tw: 首存金額

# RptTotal_FirstPayCount
source: First Pay Count
zh_cn: 首存数量
zh_tw: 首存數量

# RptTotal_PayAmount
source: Pay Amount
zh_cn: 存款金额
zh_tw: 存款金額

# RptTotal_RegCount
source: Register
zh_cn: 会员注册
zh_tw: 會員註冊

# SysUser_IsChild
source: Is Child
zh_cn: 子账号
zh_tw: 子賬號

# SysUser_ParentName
source: Parent
zh_cn: 父级账号
zh_tw: 父級賬號

# VUserRole_IsChild
source: Sub User
zh_cn: 子账号
zh_tw: 子賬號

source: All sites
zh_cn: 全部站点
zh_tw: 全部站點

# SysAccount_IOType
source: In/Out
zh_cn: 进出款
zh_tw: 進出款

# ActivityTypeEnum_PayGame
source: Play Game
zh_cn: 转入游戏
zh_tw: 轉入遊戲

# RptTotal_ActivityBonus
source: ActivityBonus
zh_cn: 活动奖金
zh_tw: 活動獎金

# RptTotal_Rebate
source: Rebate
zh_cn: 会员返水
zh_tw: 會員返水

# Member_IsContainsChild
source: Contains Child
zh_cn: 包含下級
zh_tw: 包含下級

# FlowTypeEnum_GameToOper
source: Subtract Points
zh_cn: 下分
zh_tw: 下分

# FlowTypeEnum_OperToGame
source: Add Points
zh_cn: 上分
zh_tw: 上分

# IPDisableRegister
source: IP ban registration, please contact the administrator!
zh_cn: IP禁止注册，请联系管理员！
zh_tw: Ip禁止註冊，請聯繫管理員！

# SiteOrderConfig_FeeRatio
source: Fee Ratio
zh_cn: 手续费比率
zh_tw: 手續費比率

# SiteOrderConfig_ManageFee
source: Manage Fee
zh_cn: 管理费
zh_tw: 管理費

# SysUser_LimitIp
source: Limit Ip
zh_cn: 限定IP
zh_tw: 限定IP

# MemOnline_DeviceType
source: Device
zh_cn: 使用设备
zh_tw: 使用設備

# Notice_MemRankId
source: Member star
zh_cn: 会员星级
zh_tw: 會員星級

# Notice_NoteType
source: Display object
zh_cn: 公告对象
zh_tw: 公告對象

# ProjectType_Admin
source: Admin
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# ProjectType_Member
source: Member
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

# ProjectType_Proxy
source: Proxy
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

source: No
zh_cn: 序号
zh_tw: 序號

# ActionTypeEnum_SendMessage
source: Send Message
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 發送消息

# MemRank_IsDefault
source: IsDeafult
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

source: UpdateTime
zh_cn: 修改日期
zh_tw: 修改日期

source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东修改日期
zh_tw: 美東修改日期

# YesNoEnum_No
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# YesNoEnum_Yes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# SiteGameRabate_MaxRabate
source: MaxRabate
zh_cn: 单次限额(0为不限)
zh_tw: 单次限额(0为不限)

# SiteGameRabate_Period
source: Period
zh_cn: 返水周期
zh_tw: 返水周期

# SiteGameRabate_RabateStep
source: RabateStep
zh_cn: 阶梯返水比例
zh_tw: 阶梯返水比例

source: H5 Games
zh_cn: H5游戏
zh_tw: H5遊戲

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Operator
zh_cn: 操作人
zh_tw: 操作人

# SetBank
source: BankSetting
zh_cn: 选银行卡
zh_tw: 選銀行卡

# SetRabate
source: RabateSetting
zh_cn: 设返水
zh_tw: 設返水

# SetRabateStep
source: StepSetting
zh_cn: 阶梯设置
zh_tw: 階梯設置

# GameEnum_BYH5
source: BYH5
zh_cn: 佰游H5
zh_tw: 佰游H5

# RebatePeriodEnum_Day
source: Day
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# RebatePeriodEnum_No
source: No
zh_cn: 不返水
zh_tw: 不返水

# SiteGameRebateStep_EffecBetMax
source: Max
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

# FundMemRebateStat_BetNum
source: BetNum
zh_cn: 下注次数
zh_tw: 下注次數

# CalcStatusEnum_HasCalc
source: HasCalc
zh_cn: 已结算
zh_tw: 已结算

# CalcStatusEnum_NoCalc
source: NoCalc
zh_cn: 未结算
zh_tw: 未结算

# MemBetLog_IsValid
source: IsValid
zh_cn: 是否有效
zh_tw: 是否有效

# ValidStatusEnum_NotValid
source: NotValid
zh_cn: 无效
zh_tw: 无效

# ValidStatusEnum_Valid
source: Valid
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

# SourceTypeEnum_ManualDiscountBack
source: ManualDiscountBack
zh_cn: 手动优惠扣款
zh_tw: 手動優惠扣款

# FundAgentBrokerageStat_Adjust
source: Adjust
zh_cn: 手工调整
zh_tw: 手工調整

# FundAgentBrokerageStat_AgentType
source: AgentType
zh_cn: 代理类型
zh_tw: 代理類型

# FundAgentBrokerageStat_Bonus
source: Bonus
zh_cn: 红利成本
zh_tw: 紅利成本

# FundAgentBrokerageStat_Brokerage
source: Brokerage
zh_cn: 游戏佣金
zh_tw: 遊戲佣金

# FundAgentBrokerageStat_LeftResult
source: LeftResult
zh_cn: 结转下月
zh_tw: 結賬下月

# FundAgentBrokerageStat_Level
source: Level
zh_cn: 层级
zh_tw: 層級

# FundAgentBrokerageStat_MemId
source: MemId
zh_cn: 代理账号
zh_tw: 代理賬號

# FundAgentBrokerageStat_OldResult
source: OldResult
zh_cn: 结转上月
zh_tw: 結賬上月

# FundAgentBrokerageStat_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 上级
zh_tw: 上級

# FundAgentBrokerageStat_Period
source: Period
zh_cn: 美东结账月
zh_tw: 美東結賬月

# FundAgentBrokerageStat_Rank
source: Rank
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# FundAgentBrokerageStat_RealPay
source: RealPay
zh_cn: 实际发放
zh_tw: 實際發放

# FundAgentBrokerageStat_Rebate
source: Rebate
zh_cn: 反水成本
zh_tw: 返水成本

# FundAgentBrokerageStat_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# FundAgentBrokerageStat_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# FundAgentBrokerageStat_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# FundAgentBrokerageStat_ThisResult
source: ThisResult
zh_cn: 本期佣金
zh_tw: 本期佣金

# FundAgentBrokerageStat_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京更新时间
zh_tw: 更新時間

# FundAgentBrokerageStat_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东更新时间
zh_tw: 美東更新時間

# FundAgentGameBrokerageStat_EffecBet
source: EffecBet
zh_cn: 有效投注
zh_tw: 有效投注

# FundAgentGameBrokerageStat_GameId
source: GameId
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# FundAgentGameBrokerageStat_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# FundAgentGameBrokerageStat_Period
source: Period
zh_cn: 结账月
zh_tw: 結賬月

# FundAgentGameBrokerageStat_Result
source: Result
zh_cn: 输赢
zh_tw: 輸贏

# FundAgentGameBrokerageStat_Share
source: Share
zh_cn: 占成
zh_tw: 占成

# FundAgentGameBrokerageStat_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# FundAgentGameBrokerageStat_WinOrLose
source: WinOrLose
zh_cn: 派彩
zh_tw: 派彩

# AgentBrokerageStatusEnum_Audited
source: Audited
zh_cn: 已审核
zh_tw: 已審核

# AgentBrokerageStatusEnum_Default
source: Default
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待審核

# AgentBrokerageStatusEnum_Issued
source: Issued
zh_cn: 已发放
zh_tw: 已發放

# SysWebConfig_MemId_LevelError
source: Agent level error.
zh_cn: 站点代理层级错误
zh_tw: 站點代理層級錯誤

# AmountCanNot0
source: Amount can't be 0.
zh_cn: 额度不能为0
zh_tw: 額度不能為0

# OnlyOperationDefaultStatus
source: Only operation not audit.
zh_cn: 只能操作待审核的数据
zh_tw: 只能操作待審核的數據

# GameEnum_QiLeYou
source: Qi Le You
zh_cn: 奇乐游
zh_tw: 奇樂遊

source: Cards games
zh_cn: 棋牌游戏
zh_tw: 棋牌遊戲

# Member_ChildCount
source: ChildCount
zh_cn: 下级数量
zh_tw: 下級數量

# BackTypeEnum_Fixed
source: Fixed
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

# BackTypeEnum_Random
source: Random
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# BackTypeEnum_Rate
source: Rate
zh_cn: 按比例
zh_tw: 按比例

# GetWayEnum_Auto
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# GetWayEnum_Hand
source: Hand
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# MultiTypeEnum_Principal
source: Principal
zh_cn: 本金
zh_tw: 本金

# MultiTypeEnum_PrincipalAndInterest
source: PrincipalAndInterest
zh_cn: 本金加红利
zh_tw: 本金加紅利

# SysActvityConfig_BackType
source: BackType
zh_cn: 返赠方式
zh_tw: 返贈方式

# SysActvityConfig_GetWay
source: GetWay
zh_cn: 领取方式
zh_tw: 領取方式

# SysActvityConfig_ImgUrl
source: ImgUrl
zh_cn: 外层图
zh_tw: 外層圖

# SysActvityConfig_MaxSend
source: MaxSend
zh_cn: 总派发上限
zh_tw: 總派發上限
